Actividad

1. ¿Qué diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola?
la pila saca el ulitmo elemento en entrar, mientras que para una cola, la operacion de desencolar, 
lo hara desde el primer elemnto 

2. ¿Qué sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía?
en una pila vacia, muestra que la pila esta vacia, si se intenta hacer dequeue en una cola vacia, 
no se puede por que no hya elementos a desencolar

3. ¿Qué sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima?
No se podria insertar mas elementos, debido a la restriccion, que es que los elemenos a leer
sea simepre menor a nuestro MAX, que en ambos casos se deifne como 5
