Preguntas
1. ¿Por qué en la cola circular no se desperdician posiciones como en la cola lineal?
Por que el puntero de final, al llegar al maximo, este apuntara al primer elemento
de la cola

2. ¿Qué pasa cuando el índice final llega al final del arreglo?
Va a apuntar al frente, y posteriormente hara la asignacion en los siguientes indices

3. ¿Qué sucede si intentas encolar cuando la cola está llena?
Se puede mostrar mediante un mensaje que la cola circular esta llena y que se van a 
reasignar los indices, el primero como el ultimo y el frente se va a mover al segundo elemento, 
si se desea insertar mas, el final apuntara al segundo elemento y el frente apuntara al 
tercer elemento y asi sucesivamente
